Entonces, dice que su matharole de campo vectorial de haba verde está en el horno
y es hora de pensar en una cobertura de cebolla bien crujiente.
La gente normal puede usar cebollas frescas fritas en una sarten,
Pero la gente increíble usa
una persona francesa real y cebollas muy frescas para hacer sus propios toroides de cebolla fresca.
Y fríen tres vínculos con la propiedad de Borromeo
para conseguir aros de cebolla Borromeos.
Los anillos de Borromeo aparecen en muchas formas.
Hay planas y en 3D, redondas, rectángular y triángular
Pero lo importante no es la forma en que aparecen los anillos
sino la forma en que están conectados unos a otros.
La clave sobre los anillos de Borromeo es que
en realidad dos anillos no están enlazados.
Ignora la rosa y sólo mira el verde y el marrón.
Están sentados uno encima del otro - no enlazados.
Y si miras el verde y el rosa, o el rosa y el marrón,
es lo mismo.
Y aún así, los tres juntos están enlazados inseparablemente.
Así que para hacer tus anillos Borromeos con aros de cebolla
Tendrás que cortar uno de los anillos
y luego fijarlo con un palillo de dientes o algo
que pueda quitarse después de freír.
O puedes utilizar la cuarta dimensión.
Y por suerte, tengo un invitado de cuatro dimensiones para ayudarme.
Si estás atascado en las tres dimensiones
Puedes pensar así -
Aquí tengo un anillo exterior y un anillo interior.
Ahora el tercer anillo que he cortado viene
por fuera del anillo exterior, pero por el interior el anillo interior.
Cada anillo está totalmente fuera y totalmente dentro de
los otros dos anillos
Así que no hay dos que estén enlazados pero los tres lo están.
También puede que se te ocurra poner dos en otro plano,
uno encima del otro y tener el tercero
ondulando entre ellos, así pasa sobre
uno por la parte superior y bajo el otro por la parte inferior
El resultado puede hacerse para que sea más plano o más esférico.
En algunos, se puede ver la relación que los anillos de Borromeo
tiene con las trenzas.
Seguro que las cintas naranjas, amarillas y rojas están todas torcidas juntas,
Pero no hay dos filamentos torcidos juntos.
Si saco la naranja,
las otras dos se desmoronan.
Algunos piensan en culturas y cosas de esta
propiedad de la unión como una metáfora de la unidad.
Así que cuando comes aros de cebolla Borromeos
Tienes que sentirte muy profundo y simbólico.
Pero no se olvide de guardar suficiente para poner en la parte superior
de su matharole de habas verdes.
Y ahí vamos.
En este momento, tengo un cilindro de arándanos gelatinoso,
esferas de pan con prisma de mantequilla,
patatas Mathed, una matharole de campo vectorial de haba verde,
con aros de cebolla Borromeos, manzana pi y calabaza tau.
Todo lo que necesito es una jamón cortado en doble hélice.
Y por supuesto la coronación gloriosa de la fiesta,
de la que te hablaré la próxima vez.